Repository: himym1/quitting_smoking
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Quit Journey
zh: 焕新之旅

source: Hello World!
zh: 你好，世界！

# onboardingTitle
source: Welcome to Quit Journey
zh: 欢迎来到焕新之旅

# homeTab
source: Home
zh: 首页

# achievementsTab
source: Achievements
zh: 成就

# settingsTab
source: Settings
zh: 设置

# appSlogan
source: Quit addiction, refresh life, start with every breath.
zh: 告别烟瘾，焕新生活，从每一次呼吸开始。

# loadingYourFuture
source: Loading your smoke-free future...
zh: 正在加载您的无烟未来...

# loginPageTitle
source: Login
zh: 登录

source: Welcome Back!
zh: 欢迎回来！

# loginToContinue
source: Login to continue your quit journey.
zh: 登录以继续您的焕新之旅。

# emailLabel
source: Email
zh: 邮箱

# emailHint
source: Enter your email
zh: 请输入您的邮箱

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# passwordHint
source: Enter your password
zh: 请输入您的密码

# loginButtonText
source: Login
zh: 登录

# forgotPasswordButtonText
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# orText
source: OR
zh: 或

# navigateToRegisterPrompt
source: Don't have an account?
zh: 还没有账户？

# navigateToRegisterLink
source: Sign Up
zh: 注册

# invalidCredentialsError
source: Invalid email or password.
zh: 邮箱或密码无效。

# loginFailedError
source: Login failed. Please try again.
zh: 登录失败，请重试。

# fieldRequiredError
source: This field is required.
zh: 此字段不能为空。

# invalidEmailFormatError
source: Invalid email format.
zh: 邮箱格式无效。

# registrationPageTitle
source: Create Account
zh: 创建账户

source: Create Your Account
zh: 创建您的账户

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# confirmPasswordHint
source: Re-enter your password
zh: 再次输入您的密码

# registerButtonText
source: Sign Up
zh: 注册

# navigateToLoginPrompt
source: Already have an account?
zh: 已有账户？

# navigateToLoginLink
source: Login
zh: 登录

# passwordMismatchError
source: Passwords do not match.
zh: 两次输入的密码不一致。

# emailAlreadyInUseError
source: This email is already in use.
zh: 此邮箱已被注册。

# registrationFailedError
source: Registration failed. Please try again.
zh: 注册失败，请重试。

# termsAndConditionsCheckboxLabel
source: I have read and agree to the [Terms of Service] and [Privacy Policy].
zh: 我已阅读并同意[服务条款]和[隐私政策]。

# onboardingPageTitle
source: Initial Setup
zh: 初始设置

# nextButtonText
source: Next
zh: 下一步

# backButtonText
source: Back
zh: 上一步

# finishButtonText
source: Finish & Start Journey
zh: 完成并开启焕新之旅

# step1Title
source: When do you want to quit?
zh: 您想什么时候开始戒烟？

# step1Description
source: Select a date and time to start your new journey.
zh: 选择一个确切的日期和时间，作为您焕新之旅的起点。

# selectDateButton
source: Select Date
zh: 选择日期

# selectTimeButton
source: Select Time
zh: 选择时间

# step2Title
source: How much do you usually smoke?
zh: 您通常每天吸多少支烟？

# step2Description
source: This helps us calculate your future health and financial benefits.
zh: 这将帮助我们计算您未来的健康和经济收益。

# dailyCigarettesLabel
source: Cigarettes per day
zh: 每日吸烟量 (支)

# step3Title
source: Price per pack?
zh: 您常买的香烟每包多少钱？

# step3Description
source: We'll help you track savings after quitting.
zh: 我们会帮您追踪戒烟后节省的开销。

# packPriceLabel
source: Price per pack
zh: 每包价格

# step4Title
source: How long have you been smoking?
zh: 您的烟龄有多久了？

# step4Description
source: (Optional) This information helps us understand your situation better.
zh: (可选) 此信息有助于更全面了解您的情况。

# smokingYearsLabel
source: Smoking years
zh: 烟龄 (年)

# step5Title
source: What motivates you to quit?
zh: 是什么激励您戒烟？

# step5Description
source: Write down your reasons. It can give you strength when you waver.
zh: 写下您的戒烟宣言！当您动摇时，它可以给您力量。

# quitReasonHint
source: My reasons for quitting are...
zh: 我的戒烟理由是...

# fieldCannotBeEmpty
source: This field cannot be empty.
zh: 此项不能为空。

# pleaseSelectDateTime
source: Please select date and time
zh: 请选择日期和时间。

# invalidNumberError
source: Please enter a valid number.
zh: 请输入有效的数字。

# numberMustBePositiveError
source: Please enter a number greater than zero.
zh: 请输入大于零的数字。

# tooManyDecimalPlacesError
source: Please enter a value with no more than two decimal places.
zh: 请输入最多包含两位小数的值。

# numberCannotBeNegativeError
source: Please enter a non-negative number.
zh: 请输入非负数字。

# genericError
source: An unexpected error occurred. Please try again.
zh: 发生未知错误，请重试。

# bottomNavHome
source: Home
zh: 首页

# bottomNavAchievements
source: Achievements
zh: 成就

# bottomNavSettings
source: Settings
zh: 设置

# homePageTitle
source: Home
zh: 首页

# achievementsPageTitle
source: My Achievements
zh: 我的成就

# settingsPageTitle
source: Settings
zh: 设置

# homeProgressTitle
source: My Quit Progress
zh: 我的戒烟进度

# homeProgressTime
source: Smoke-free for {days}d {hours}h {minutes}m {seconds}s
zh: 已戒烟 {days}天 {hours}小时 {minutes}分钟 {seconds}秒

# homeProgressMoneySaved
source: Money Saved: ¥{amount}
zh: 已节省金额：¥{amount}

# homeProgressCigarettesNotSmoked
source: Cigarettes Not Smoked: {count}
zh: 少吸烟支数：{count}支

# homeProgressLifeGained
source: Estimated Life Gained: {days} days
zh: 预估延长寿命：{days}天

# homeHealthBenefitsTitle
source: Health Benefits Overview
zh: 健康效益快览

# homeHealthBenefit1Title
source: Heart Rate & Blood Pressure
zh: 心率和血压

# homeHealthBenefit1Desc
source: Your heart rate and blood pressure have started to drop.
zh: 心率和血压已开始下降。

# homeHealthBenefit2Title
source: Carbon Monoxide Level
zh: 一氧化碳水平

# homeHealthBenefit2Desc
source: The carbon monoxide level in your blood has returned to normal.
zh: 血液中一氧化碳水平已恢复正常。

# homeHealthBenefitsNothingToShow
source: Keep going! Your health benefits will appear here soon.
zh: 继续加油！您的健康效益将很快在此展示。

# healthBenefitsDetailPageTitle
source: Health Benefits
zh: 健康效益详情

# healthBenefitsDetailPlaceholderTitle
source: More Details Coming Soon!
zh: 更多详情即将推出！

# healthBenefitsDetailPlaceholderDesc
source: This page will show a timeline and detailed descriptions of all health benefits achieved and upcoming.
zh: 此页面将显示所有已达成和即将达成的健康效益的时间轴和详细说明。

# healthBenefitTitle_20mins
source: Heart Rate Normalizes
zh: 心率恢复正常

# healthBenefitDesc_20mins
source: After 20 minutes, your heart rate and blood pressure begin to drop back to normal levels.
zh: 20分钟后，您的心率和血压开始回落到正常水平。

# healthBenefitTitle_8hours
source: Oxygen Levels Rise
zh: 血氧水平回升

# healthBenefitDesc_8hours
source: After 8 hours, the carbon monoxide level in your blood drops by half, and oxygen levels return to normal.
zh: 8小时后，血液中的一氧化碳水平减半，血氧水平恢复正常。

# healthBenefitTitle_24hours
source: Heart Attack Risk Drops
zh: 心脏病风险降低

# healthBenefitDesc_24hours
source: After 24 hours, your risk of having a heart attack begins to decrease.
zh: 24小时后，您心脏病发作的风险开始降低。

# healthBenefitTitle_48hours
source: Nerve Endings Regrow
zh: 神经末梢再生

# healthBenefitDesc_48hours
source: After 48 hours, nerve endings start to regrow, and your sense of smell and taste begin to improve.
zh: 48小时后，神经末梢开始再生，您的嗅觉和味觉开始改善。

# healthBenefitTitle_2weeks
source: Circulation Improves
zh: 血液循环改善

# healthBenefitDesc_2weeks
source: Between 2 weeks and 3 months, your circulation improves and lung function increases.
zh: 2周到3个月，您的血液循环改善，肺功能有所增强。

# healthBenefitTitle_1month
source: Lungs Begin to Clear
zh: 肺部开始清洁

# healthBenefitDesc_1month
source: After 1 to 9 months, coughing and shortness of breath decrease. Cilia (tiny hair-like structures) regain normal function in the lungs, increasing the ability to handle mucus, clean the lungs, and reduce infection.
zh: 1个月后，你的肺部毛细支气管开始修复，纤毛重新生长，肺部开始清除积累的黏液和细菌。

# homeQuitReasonTitle
source: My Quit Declaration
zh: 我的戒烟宣言

# homeQuitReasonPlaceholder
source: You haven't written your quit declaration yet.
zh: 您还没有填写戒烟宣言。

# homeDailyCheckInTitle
source: Daily Check-in
zh: 每日打卡

# homeDailyCheckInPrompt
source: How are you feeling today? Log your progress!
zh: 今天感觉怎么样？记录您的坚持！

# homeDailyCheckInButton
source: Check-in
zh: 打卡

# homeDailyCheckInConfirmation
source: Checked in successfully, great job!
zh: 打卡成功，太棒了！

# homeDailyCheckInButtonCheckedIn
source: Checked-in Today
zh: 今日已打卡

# homeDailyCheckInSuccessToast
source: Check-in successful, awesome!
zh: 打卡成功，太棒了！

# homeDailyCheckInButtonError
source: Retry Check-in
zh: 重试打卡

# errorUnknown
source: An unknown error occurred.
zh: 发生未知错误。

# homeEmergencyButton
source: I Want to Smoke
zh: 我想吸烟

# achievementUnlockedTitle
source: Achievement Unlocked!
zh: 成就解锁！

# continueButtonLabel
source: Continue
zh: 继续

# achievement7DaysName
source: First Week Free
zh: 第一周无烟

# achievement7DaysDesc
source: Smoke-free for 7 consecutive days
zh: 连续7天不吸烟

# achievement7DaysStory
source: The first week is often the hardest part of quitting. You've proven your commitment to yourself and your health. This is a major milestone!
zh: 第一周通常是戒烟最困难的时期。你已经证明了对自己和健康的承诺。这是一个重要的里程碑！

# achievement30DaysName
source: One Month Milestone
zh: 一个月里程碑

# achievement30DaysDesc
source: Smoke-free for 30 consecutive days
zh: 连续30天不吸烟

# achievement30DaysStory
source: One month smoke-free! Your lung function is improving, your circulation is better, and you're forming powerful new habits. Keep going!
zh: 一个月不吸烟！你的肺功能正在改善，血液循环更好，你正在形成强大的新习惯。继续加油！

# achievement100DaysName
source: 100 Days Club
zh: 百日俱乐部

# achievement100DaysDesc
source: Smoke-free for 100 days
zh: 连续100天不吸烟

# achievement100DaysStory
source: 100 days without smoking is an incredible achievement. Your body has significantly recovered, and the smoke-free lifestyle is becoming your second nature.
zh: 100天不吸烟是一项令人难以置信的成就。你的身体已经显著恢复，无烟的生活方式正在成为你的第二天性。

# achievement1DayName
source: Day 1
zh: 第1天

# achievement1DayDesc
source: You've successfully completed your first day without smoking!
zh: 您已成功完成第一天不吸烟！

# achievement1DayStory
source: The first day is always the hardest. You've taken the most important step towards a healthier life.
zh: 第一天总是最困难的。您已经迈出了通向健康生活的最重要一步。

# achievement1WeekName
source: Week 1
zh: 第1周

# achievement1WeekDesc
source: You've successfully completed your first week without smoking!
zh: 您已成功完成第一周不吸烟！

# achievement1WeekStory
source: One week smoke-free! Your body is already starting to heal and recover.
zh: 一周不吸烟！您的身体已经开始愈合和恢复。

# achievement1MonthName
source: Month 1
zh: 第1个月

# achievement1MonthDesc
source: You've successfully completed your first month without smoking!
zh: 您已成功完成第一个月不吸烟！

# achievement1MonthStory
source: One month is a major milestone. Your lung function is improving significantly.
zh: 一个月是一个重要的里程碑。您的肺功能正在显著改善。

# achievement1YearName
source: Year 1
zh: 第1年

# achievement1YearDesc
source: You've successfully completed your first year without smoking!
zh: 您已成功完成第一年不吸烟！

# achievement1YearStory
source: One year smoke-free! You've dramatically reduced your risk of heart disease and stroke.
zh: 一年不吸烟！您患心脏病和中风的风险已大幅降低。

# achievementSave100Name
source: Save $100
zh: 节省¥100

# achievementSave100Desc
source: You've saved $100 by not smoking!
zh: 通过不吸烟，您已节省了¥100！

# achievementSave100Story
source: Look at all the money you've saved! Think about what you can do with this extra cash.
zh: 看看您节省了多少钱！想想您可以用这些额外的钱做什么。

# achievementSave1000Name
source: Save $1000
zh: 节省¥1000

# achievementSave1000Desc
source: You've saved $1000 by not smoking!
zh: 通过不吸烟，您已节省了¥1000！

# achievementSave1000Story
source: A thousand dollars saved! This could be a nice vacation or a significant purchase.
zh: 节省了一千元！这可以是一次不错的旅行或一次重要的购买。

# achievementSave10000Name
source: Save $10,000
zh: 节省¥10000

# achievementSave10000Desc
source: You've saved $10,000 by not smoking!
zh: 通过不吸烟，您已节省了¥10000！

# achievementSave10000Story
source: Ten thousand dollars! This is life-changing money that you can invest in your future.
zh: 一万元！这是改变生活的钱，您可以投资于自己的未来。

# noAchievementsAvailable
source: No achievements available yet
zh: 暂无可用成就

# achievementStoryTitle
source: Story
zh: 故事

# achievementMoneySavedName
source: Money Saver
zh: 存钱达人

# achievementMoneySavedDesc
source: You've saved money by not buying cigarettes!
zh: 通过不购买香烟，你已经节省了钱！

# achievementMoneySavedStory
source: Every cigarette you don't buy is money saved for your future.
zh: 每一支你没有购买的香烟都是为未来节省的钱。

# achievementResistCravingName
source: Craving Conqueror
zh: 烟瘾征服者

# achievementResistCravingDesc
source: Successfully resisted a strong craving using coping strategies!
zh: 成功利用应对策略抵抗了强烈的烟瘾！

# achievementResistCravingStory
source: You've proven that you can overcome cravings with the right strategies.
zh: 你已经证明了可以用正确的策略克服烟瘾。

# appSettingsTitle
source: App Settings
zh: 应用设置

# notificationsSettingTitle
source: Notifications
zh: 通知设置

# notificationsSettingSubtitle
source: Manage quit reminders and achievement notifications
zh: 管理戒烟提醒和成就通知

# languageSettingTitle
source: Language
zh: 语言设置

# languageSettingSubtitle
source: Change application language
zh: 更改应用语言

# themeSettingTitle
source: Theme
zh: 主题设置

# themeSettingSubtitle
source: Toggle light/dark theme
zh: 切换浅色/深色主题

# healthDataSettingsTitle
source: Health Data Settings
zh: 健康数据设置

# smokingDataSettingTitle
source: Smoking Data
zh: 吸烟数据

# smokingDataSettingSubtitle
source: Update daily cigarettes and cigarette price
zh: 更新每日香烟量和香烟价格

# quitDateSettingTitle
source: Quit Date
zh: 戒烟日期

# quitDateSettingSubtitle
source: Change your quit start date
zh: 更改您的戒烟开始日期

# resetDataSettingTitle
source: Reset Data
zh: 重置数据

# resetDataSettingSubtitle
source: Reset all quit progress data
zh: 重置所有戒烟进度数据

# aboutAndSupportTitle
source: About & Support
zh: 关于与支持

# aboutAppSettingTitle
source: About
zh: 关于应用

# aboutAppSettingSubtitle
source: View app information and legal notices
zh: 查看应用信息和法律声明

# helpAndSupportSettingTitle
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# helpAndSupportSettingSubtitle
source: Get help and contact support
zh: 获取帮助和联系客服

# privacyPolicySettingTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacyPolicySettingSubtitle
source: View our privacy policy
zh: 查看我们的隐私政策

# logoutButtonText
source: Logout
zh: 退出登录

# cravingCopingStrategiesTitle
source: Craving Management
zh: 烟瘾管理

# cravingCopingStrategiesSubtitle
source: Choose a strategy to help you get through this moment:
zh: 选择一种策略帮助您度过这一刻:

# cravingStrategyBreathingTitle
source: Deep Breathing Exercise
zh: 深呼吸练习

# cravingStrategyBreathingDesc
source: Take a moment to focus on your breath and reduce stress.
zh: 花点时间专注于呼吸，减轻压力。

# cravingStrategyWaterTitle
source: Drink Water
zh: 喝水

# cravingStrategyWaterDesc
source: Hydrating can help reduce cravings and keep your hands busy.
zh: 补水可以帮助减轻烟瘾，并让您的手保持忙碌。

# cravingStrategyDistractionTitle
source: Distraction Techniques
zh: 分散注意力技巧

# cravingStrategyDistractionDesc
source: Simple activities to keep your mind off smoking.
zh: 简单的活动，让您的思维远离吸烟。

# cravingStrategyDistractionTipsTitle
source: Try these distraction tips:
zh: 尝试这些分散注意力的技巧:

# cravingStrategyDistractionTip1Title
source: Listen to Music
zh: 听音乐

# cravingStrategyDistractionTip1Desc
source: Put on your favorite song or playlist and focus on the lyrics or melody.
zh: 播放您喜欢的歌曲或播放列表，专注于歌词或旋律。

# cravingStrategyDistractionTip2Title
source: Take a Walk
zh: 散步

# cravingStrategyDistractionTip2Desc
source: Even a short 5-minute walk can help reduce cravings significantly.
zh: 即使是短短5分钟的散步也能显著减轻烟瘾。

# cravingStrategyDistractionTip3Title
source: Call a Friend
zh: 打电话给朋友

# cravingStrategyDistractionTip3Desc
source: Reach out to someone supportive who can help take your mind off smoking.
zh: 联系一位支持您的人，帮助您将注意力从吸烟转移开。

# cravingStrategyCompleted
source: Great job! You've successfully completed this coping strategy.
zh: 做得好！您已成功完成这个应对策略。

# cravingLogButtonText
source: Log This Craving
zh: 记录此次烟瘾

# breathingExerciseTitle
source: Deep Breathing Exercise
zh: 深呼吸练习

# breathingExerciseInstruction
source: Follow the circle's rhythm for a 1-minute guided breathing exercise.
zh: 跟随圆圈的节奏进行1分钟的引导呼吸练习。

# breathingPhaseInhale
source: Inhale
zh: 吸气

# breathingPhaseHold
source: Hold
zh: 屏息

# breathingPhaseExhale
source: Exhale
zh: 呼气

# breathingExerciseTimeRemaining
source: {seconds} seconds remaining
zh: 剩余 {seconds} 秒

# breathingExerciseCompletedTitle
source: Exercise Complete!
zh: 练习完成！

# breathingExerciseCompleted
source: Well done!
zh: 做得好！

# breathingExerciseCompletedDesc
source: You've successfully completed the breathing exercise. How do you feel now?
zh: 您已成功完成呼吸练习。现在感觉如何？

# breathingExerciseFinishEarly
source: Finish Early
zh: 提前结束

# backToStrategiesButton
source: Back to Strategies
zh: 返回策略列表

# cravingLogTitle
source: Log Your Craving
zh: 记录您的烟瘾

# cravingLogIntensityLabel
source: How strong is your craving? (1-5)
zh: 您的烟瘾有多强烈？(1-5)

# cravingLogIntensityLow
source: Mild
zh: 轻微

# cravingLogIntensityHigh
source: Very Strong
zh: 非常强烈

# cravingLogTriggerLabel
source: What triggered this craving?
zh: 是什么触发了这次烟瘾？

# cravingLogTriggerStress
source: Stress
zh: 压力

# cravingLogTriggerBoredom
source: Boredom
zh: 无聊

# cravingLogTriggerSocial
source: Social Situation
zh: 社交场合

# cravingLogTriggerMeal
source: After Meal
zh: 饭后

# cravingLogTriggerAlcohol
source: Alcohol
zh: 饮酒

# cravingLogTriggerCoffee
source: Coffee/Tea
zh: 咖啡/茶

# cravingLogTriggerOther
source: Other
zh: 其他

# cravingLogNotesLabel
source: Additional Notes
zh: 额外备注

# cravingLogNotesHint
source: Write any additional thoughts or feelings...
zh: 记录任何其他想法或感受...

# cravingLogSavedMessage
source: Craving log saved successfully!
zh: 烟瘾记录保存成功！

# dialogCloseButton
source: Close
zh: 关闭

# cancelButtonLabel
source: Cancel
zh: 取消

# saveButtonLabel
source: Save
zh: 保存

# notificationTypesTitle
source: Notification Types
zh: 通知类型

# achievementNotificationsTitle
source: Achievement Notifications
zh: 成就通知

# achievementNotificationsSubtitle
source: Get notified when you unlock new achievements
zh: 当您解锁新成就时获得通知

# healthMilestoneNotificationsTitle
source: Health Milestone Notifications
zh: 健康里程碑通知

# healthMilestoneNotificationsSubtitle
source: Get notified when you reach health improvement milestones
zh: 当您达到健康改善里程碑时获得通知

# encouragementNotificationsTitle
source: Encouragement Messages
zh: 鼓励消息

# encouragementNotificationsSubtitle
source: Receive periodic encouragement messages
zh: 接收定期鼓励消息

# notificationTimeSettingsTitle
source: Reminder Time Settings
zh: 提醒时间设置

# doNotDisturbTitle
source: Do Not Disturb Period
zh: 勿扰模式

# doNotDisturbSettingsTitle
source: Do Not Disturb Settings
zh: 勿扰时段设置

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

source: Settings saved
zh: 设置已保存

source: Cancel
zh: 取消

# calendarLegend
source: Legend:
zh: 图例：

# calendarCheckedIn
source: Checked In
zh: 已打卡

# calendarCigarettes1to5
source: 1-5 cigarettes
zh: 1-5支

# calendarCigarettes6to10
source: 6-10 cigarettes
zh: 6-10支

# calendarCigarettes10plus
source: 10+ cigarettes
zh: 10支以上

# calendarCigarettesUnit
source: cigarettes
zh: 支

# progressSavedMoney
source: Saved
zh: 已节省

# progressCigarettesNotSmoked
source: Cigarettes Not Smoked
zh: 少吸支数

# progressLifeExtended
source: Life Extended (days)
zh: 延长寿命(天)

# dailyCheckInStatus
source: Daily Quit Status
zh: 每日戒烟状态

# checkingTodayStatus
source: Checking today's status...
zh: 正在检查今日状态...

# autoCheckInSuccess
source: ✅ Auto check-in successful today (no smoking records)
zh: ✅ 今日自动打卡成功（无吸烟记录）

source: Already auto checked in
zh: 已自动打卡

# manualCheckInSuccess
source: ✅ Manual check-in successful today
zh: ✅ 今日手动打卡成功

# cannotCheckInSmoking
source: ❌ Cannot check in today due to smoking records
zh: ❌ 今日有吸烟记录，无法打卡

# todayAlreadySmoked
source: Smoked Today
zh: 今日已吸烟

source: Status check failed
zh: 状态检查失败

# recheckStatus
source: Recheck
zh: 重新检查

# autoCheckInRule
source: 💡 Auto check-in rule: If there are no smoking records for the day, the system will automatically check you in
zh: 💡 自动打卡规则：如果当天没有吸烟记录，系统会自动为您打卡

source: Monthly Calendar
zh: 月度日历

# clickedDay
source: Clicked day {day}
zh: 点击了 {day} 日

# loadingCalendarError
source: Error loading calendar data: {error}
zh: 加载日历数据时出错: {error}

source: Achievements
zh: 成就

source: Reset Achievements
zh: 重置成就

# resetAchievementsDialog
source: This will clear all unlocked achievement data. This operation cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh: 这将清除所有已解锁的成就数据。此操作不可撤销，确定要继续吗？

# achievementsReset
source: Achievement data has been reset
zh: 成就数据已重置

source: Confirm
zh: 确定

source: days
zh: 天

# recordSmokingTitle
source: Record Smoking
zh: 记录吸烟情况

# recordSmokingDescription
source: Honest recording helps better understand your quit journey
zh: 诚实记录有助于更好地了解你的戒烟进程

# howManyCigarettes
source: How many cigarettes did you smoke this time?
zh: 这次吸了多少支香烟？

# cigarettesUnit
source: cigarettes
zh: 支

# additionalThoughts
source: Record your feelings, environment or thoughts at the time...
zh: 记录当时的感受、环境或想法...

# relapseLearning
source: Remember: Every relapse is a learning opportunity, don't give up!
zh: 记住：每一次复吸都是学习的机会，不要放弃！

source: Smoking record saved
zh: 吸烟记录已保存

# saveFailed
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# alreadySmokedToday
source: I have already smoked
zh: 我已经吸烟了

source: Unlocked Achievements
zh: 已解锁成就

source: Reset Achievements (Debug)
zh: 重置成就（调试用）

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Chinese
zh: 中文

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Language switched to Chinese
zh: 语言已切换为中文

source: Language switched to Simplified Chinese
zh: 语言已切换为简体中文

source: Reset Data
zh: 重置数据

# resetDataDialog
source: Are you sure you want to reset all quit progress data? This will clear all your achievements and history. This operation cannot be undone.
zh: 确定要重置所有戒烟进度数据吗？这将清除您的所有成就和历史记录。此操作无法撤销。

# resetDataFeatureComingSoon
source: Data reset feature coming soon
zh: 数据重置功能即将推出

source: Reset
zh: 重置

source: Logout
zh: 退出登录

# logoutDialog
source: Are you sure you want to logout?
zh: 确定要退出登录吗？

# notLoggedInUser
source: Not logged in
zh: 未登录用户

# editPersonalInfo
source: Click to edit personal information
zh: 点击编辑个人信息

# editPersonalInfoComingSoon
source: Edit personal information feature coming soon
zh: 编辑个人信息功能即将推出

source: Official Website
zh: 官方网站

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

source: Rate App
zh: 给应用评分

# quitJourneyApp
source: Quit Journey - Quit Smoking App
zh: 焕新之旅 - Quit Journey

# appVersion
source: Version {version} ({buildNumber})
zh: 版本 {version} ({buildNumber})

# appDescription
source: Quit Journey is an app focused on helping users quit smoking by providing progress tracking, health benefits display, craving management and other features to comprehensively support your quit journey. Say goodbye to smoking addiction, refresh your life, starting with every breath.
zh: 焕新之旅是一款专注于帮助用户戒烟的应用，通过提供进度追踪、健康效益展示、烟瘾管理等功能，全方位支持您的戒烟之旅。告别烟瘾，焕新生活，从每一次呼吸开始。

source: App Introduction
zh: 应用简介

# copyrightInfo
source: © {year} Quit Journey Development Team
zh: © {year} 焕新之旅开发团队

source: All rights reserved
zh: 保留所有权利

# cannotOpenLink
source: Cannot open link: {url}
zh: 无法打开链接: {url}

source: Cannot open email client
zh: 无法打开邮件客户端

source: Contact Support
zh: 联系客服

# helpCenterComingSoon
source: Help center feature coming soon
zh: 帮助中心功能即将推出

source: Visit Online Help Center
zh: 访问在线帮助中心

source: Quit date updated
zh: 戒烟日期已更新

# updateFailed
source: Update failed: {error}
zh: 更新失败: {error}

# selectQuitDate
source: Select quit start date
zh: 选择戒烟开始日期

# selectQuitTime
source: Select quit start time
zh: 选择戒烟开始时间

# quitDateChangeDescription
source: You can change your quit start date and time here. Please note that this will reset your quit progress.
zh: 您可以在这里更改戒烟开始日期和时间。请注意，这将重置您的戒烟进度。

source: Quit Date
zh: 戒烟日期

source: Quit Time
zh: 戒烟时间

source: Not selected
zh: 未选择

source: Save Changes
zh: 保存更改

# thankYouPrivacyPolicy
source: Thank you for reading our privacy policy
zh: 感谢您阅读我们的隐私政策

source: I have read and understood
zh: 我已阅读并理解

# updateSmokingDataDescription
source: Please update your smoking data to help us calculate your progress and savings more accurately.
zh: 请更新您的吸烟数据，这将帮助我们更准确地计算您的进度和节省。

# dailySmokingAmount
source: Daily smoking amount (cigarettes)
zh: 每日吸烟量 (支)

source: Please enter daily smoking amount
zh: 请输入每日吸烟量

# pleaseEnterPositiveNumber
source: Please enter a number greater than 0
zh: 请输入大于0的数字

# cigarettePricePerPack
source: Cigarette price per pack (yuan)
zh: 每包香烟价格 (元)

source: Please enter cigarette price
zh: 请输入香烟价格

source: Cigarettes per pack
zh: 每包香烟数量 (支)

source: Please enter cigarettes per pack
zh: 请输入每包香烟数量
